Je vais vous parler
de la façon par laquelle on pourrait exploiter
une ressource vraiment sous-utilisée en ce qui concerne les soins médicaux,
qui n'est autre que le patient,
ou -- comme j'aime utiliser, le terme scientifique --
la personne.
Parce que nous sommes tous des patients, nous sommes tous des personnes.
Même les docteurs deviennent des patients à un moment donné.
Alors je veux vous parler de cela
comme une opportunité
que nous n'avons réellement pas saisi dans ce pays
et, en fait, dans le monde.
Si vous voulez vraiment vous attaquer à la grosse partie --
Je veux dire, au niveau de la santé publique, là où j'ai été formé --